1-Adam-13. código 6.
chamada de um civil.
Está acontecer alguma coisa
lá dentro.
Policia!
Tiros disparados!
Os agentes precisam de ajuda!
Chamem a SWAT agora!
Temos 5 ou 6 atiradores.
Temos um código 6.
Temos de iniciar um HRT.
Todos sabem as suas posições.
Sem confusão.
Que seja uma obra de arte.
Certo. estamos a 15 segundos.
-Os Lakers jogam hoje?
-Golden State.
Vamos terminar isto
a tempo da 2ºparte.
Quero que se espalhem
e mantenham-se fluidos.
-Estás a ouvir. Hondo?
-Espalhar-nos. manter-nos fluidos.
Dizes isso tantas vezes. Buck.
que até tatuei no meu rabo.
Aqui vamos nós!
Agente baleado!
Estão a fugir!
Estás bem?
-Levou um tiro no braço.
-A ambulância está a caminho.
Mexam-se! Mexam-se!
Mamã!
Está tudo bem.
Entrem. escondam-se.
Eu apanho-o!
Hondo. suspeito à esquerda.
Luca. vem comigo.
Estão a ir para sul.
temos que acabar isto.
-Saia do carro!
-Eu fico com o tipo de barba.
Eu fico com o Justin Bieber.
Falta-nos um. Hondo.
Estou a caminho!
Começa a contagem.
Certo. ao meu sinal.
No 3.
-1...
-Fica com o tipo de touca. Hondo.
2...
3.
Baixem-se!
Meu Deus.
Civil ferido. Repito.
civil ferido. Preciso de ajuda.
A ajuda está a caminho.
Fica comigo.
Vais ficar bem.
fica comigo.
Deixa comigo. Buck.
Rapaz.
Olha para mim. fala comigo.
-Como te chamas?
-Raymont.
Raymont? Certo.
Moras aqui?
Moras? Eu também.
Cresci aqui perto.
naquela direção.
Beijei a minha primeira namorada.
Yvonne Thomas. atrás do ginásio.
Sabes do que estou a falar.
não sabes?
Ainda costumam ir para lá?
Fala comigo. Fica comigo.
-Ainda costumam ir para lá?
-Sim.
Não tenho namorada.
Tudo bem. tudo bem.
Não te preocupes com isso.
Espera até elas verem
a cicatriz com que vais ficar.
Vais poder escolher.
acredita.
A ambulância enganou-se no local.
Vão demorar 10 minutos.
Este rapaz
não tem 10 minutos.
Luca.
coloca-o na carrinha.
-Vamos. Vamos levá-lo.
-Vamos.
Sei que estás com medo.
mas está tudo bem.
Está tudo bem.
É bom sentir medo.
O cérebro está a trabalhar bem
e o teu corpo está a lutar.
Nós vamos conseguir.
Vamos lutar juntos.
Parei a hemorragia
e comecei a transfusão.
Ele disse que é O positivo.
a pressão está a cair.
Nós cuidamos dele. Vamos.
O que aconteceu?
Aquele bairro está cheio
de buracos.
-Não das nossas balas.
-E a bala naquele rapaz?
Está em cirurgia agora.
mas...
Talvez ele sobreviva.
talvez não.
Se não fosse pelo Hondo.
o rapaz teria morrido.
Foi um bom salvamento.
Deacon. ficas no comando
até o Buck voltar ao trabalho.
Sim. senhora.
Certo. obrigado.
Quais as novidades. Hondo?
O Raymont ainda está em cirurgia.
Saberemos mais amanhã.
Coitado.
-Foi um acidente.
-Verdade ou não. Luca.
aconteceu muita coisa má
para a maioria deles.
Amanhã vai ser um dia cheio.
O Buck vai voltar. Em breve.
Até lá.
vamos deixá-lo orgulhoso.
Vejo-vos amanhã.
Assustaste-me.
Não me pareces assustada.
Aquele bairro
está tão revoltado.
E só vai piorar.
O Buck baleou
um rapaz desarmado.
Aconteceu muito rápido.
Havia tiros para todos os lados.
Preciso falar contigo
sobre outro assunto.
-Qual assunto?
-Sobre nós.
Já passamos da fase
de nos conhecermos.
Tens a chave.
escova de dentes.
-troca de roupa.
-Vou ganhar uma caneca de café?
-Achas que mereces?
-Diz-me tu.
Na verdade...
estava a falar disto.
"Declaração
de relacionamento profissional"?
-É uma piada. certo?
-É politica do departamento.
Uma que toda a gente ignora.
Sou mulher.
Jovem e imigrante.
São três pontos negativos
para muitos nas chefias.
Não queres chamar-lhe uma relação.
oficialmente.
Gosto disto. obviamente.
Mas não vou perder
a minha carreira por isso.
-Passei os últimos 12...
-Para. para...
-Eu assino.
-A sério?
Claro.
Aqui estás tu.
O Hicks precisa de ti
imediatamente.
-Que diabos é isto?
-Só sorri e acena.
Falamos depois.
No decurso da resposta
a um ataque a dois agentes
ontem à noite.
a unidade da SWAT à direita
matou 4 suspeitos
e resgatou uma família
que sofreu carjacking.
Infelizmente.
um jovem de 17 anos.
Raymont Harris...
foi baleado por acidente
e ficou gravemente ferido
pelo líder da equipa.
Buck Spivey.
Assim sendo. esta manhã.
demiti o sargento Spivey.
A SWAT exige altos padrões
e a população têm de saber
que as ações têm consequências.
Sargento Harrelson.
pode vir aqui. por favor?
Hoje estou a atribuir
a designação 20-David.
de sargento sénior da SWAT
e o comando desta unidade.
ao sargento Daniel Harrelson.
que demonstrou imensa bravura
sob fogo cruzado.
evitando que o incidente
da noite passada
se tornasse algo muito pior
do que poderia teria sido.
Então. por favor.
vamos dar os parabéns
ao sargento Harrelson
por esta merecida atribuição.
O Hicks tomou a decisão sozinho
esta manhã.
Ele acha que promover um negro
na TV vai resolver isto?
Ele acha que é melhor
do que não fazer nada.
Por favor. Jess. As pessoas
sabem o que isto é.
Sabem a diferença entre
uma conferência de imprensa
e o que acontece nas ruas.
Quantas vezes disseste que há uma
forma melhor de fazer as coisas?
Tratar a comunidade como família
não como inimigo.
Agora é a tua oportunidade
de o provar.
Ele não quer as minhas ideias.
-Quer uma mascote.
-Ele deu-te uma equipa.
O que fazes com isso
depende de ti.
-O Deacon era o próximo.
-O Deacon é um bom homem.
Se liderares.
ele vai seguir-te.
Certo. até encontrar uma forma
de ter o Buck de volta a equipa.
-dá-me o Rankins.
-Vais ter o Jim Street.
-Quem é o Jim Street?
-Veio transferido de Long Beach.
Agora tenho que ficar
com um novato?
Vamos começar devagar.
O Hicks quer-te na manifestação.
Começa em 1h.
Obrigada.
Controle de multidão. Não.
Quero ir lá fora apanhar o tipo
que perdemos a noite passada.
O traficante de armas que
apanhaste ontem. Yorba Glennon.
vendia armas
ao homem que fugiu.
-Não sabemos o nome dele.
-Então vamos investigar isso.
A equipa do Mumford
está a tratar disso.
A equipa do Mumford vai liderar
e a minha relações comunitárias?
Sabes que não sou
essa pessoa.
Se alguém pode fazer a ponte
entre aquela comunidade
e a polícia. és tu.
O Buck foi tramado a grande.
Como resolvemos isto?
Não podem demiti-lo
sem fazer uma investigação.
-Já o fizeram.
-E o Hondo é ótimo e tal.
mas o cargo devia ser teu. Deac.
Todos estes anos a espera.
Mereceste.
Ninguém sabe que o Buck
foi tramado mais do que eu.
Aprendi tudo
sobre a SWAT com ele.
então não quero mudar nada.
Agora. temos que colocar
o uniforme azul.
Vamos até Avalon Park
manter a paz.
Vamos com um a menos?
Não.
Vamos receber o Jim Street.
Quem?
Deixem a multa na minha moto.
Estou atrasado para o serviço!
Desculpem!
És o Hondo?
Jim Street.
Estás um pouco atrasado. Street.
Desculpa. apanhei vários
sinais vermelhos.
Não damos desculpas aqui.
E o uniforme está errado.
Vai trocar-te.
Estamos de saída.
Música para os meus ouvidos.
Não se preocupem comigo.
Basta apontar a direção certa.
-Estou aqui para dar porrada.
-A SWAT não é para dar porrada.
É para salvar vidas.
Sim. o que. às vezes.
exige dar porrada.
Certo?
Olhem só se não é
o polícia favorito da América.
Vieste de carro hoje ou a saltar
prédios como o Homem-Aranha?
-Homem-Aranha.
-Palavras do Hicks. não minhas.
Perdi algum drama
ou este tipo
ligou o botão
no modo idiota?
Não sei quem é o novo espertinho.
mas boa sorte.
Vamos atrás do tipo
que o Buck deixou escapar ontem.
Até depois.
Hondo.
-Como vais?
-Vou bem.
-Estás aqui a trabalho ou prazer?
-Trabalho. Dale.
Mas também garantir que não
roubas o coração destas senhoras.
Então. vi na TV que recebeste
uma grande promoção.
Quer dizer que podes fazer algo
em relação ao que está acontecer?
-Vou tentar. Dale.
-Vou estar de olho.
Todos vamos estar.
Manda um olá a tua tia
e sobrinhas por mim.
Vejo-te por aí.
Qual é a tua cor?
Negro ou azul?
Vais ter que escolher.
Vi o teu selo K-9.
Onde está o vira-lata?
Champ? Reformou-se.
O quadril dele começou a ceder.
Ele está na minha casa.
Vou treinar um novo cão.
Já escolheste um?
Não. Ainda estou a escolher.
Talvez.
na tua folga. possas
ensinar-me uns truques.
Gosto de cães.
não de rafeiros.
Falei com um amigo de Long Beach
sobre ti. Street.
Parece que as coisas
acabaram mal por lá.
Algo que devamos saber?
Os segredos não duram na SWAT.
Se eu quiser manter
algum segredo de vocês.
eu aviso.
Deac. vamos beber uma cerveja
uma noite destas.
Falar sobre como tornar
a equipa mais eficiente.
Depende da noite.
Sou Gerald Ewing
e sou primo
do Raymont Harris.
O Raymont é um aluno
nota 10 no secundário.
Ontem a noite ao vir das compras.
um polícia deu-lhe um tiro.
Este é o terceiro
tiroteio da polícia aqui
nos últimos 6 meses.
Não os vêem a atirar nas
pessoas em Brentwood. pois não?
-Não!
-Bel Air?
-Quantas vezes
vamos deixar
isto acontecer antes de...
O telhado! Nordeste!
-Vão. vão. vão!
-Vão. vão!
-Nada.
-Não.
Nada.
És um desastre. Fora de posição.
avançaste demasiado rápido.
Aprendeste alguma coisa
em Long Beach?
Demasiado rápido? Queria chegar
ao atirador antes que fugisse.
Correndo pelo meio do parque
sem cobertura?
Cheguei primeiro que todos.
não cheguei?
Lição nº 1. Street.
Nunca tenhas pressa para morrer.
Policia morto. Civil morto.
Ambos brancos.
Alguém sabia
o que estavam a fazer.
Tiro certeiro. campo de visão.
rota de fuga.
É o melhor
que conseguimos das câmaras.
Sem identificação.
Sabemos que o atirador é negro.
Vingança racial
pelo tiro no Raymond Harris.
A Homicídios e Roubos encontrou
uns cartuchos incomuns.
-Pode levar ao atirador.
-É a melhor pista que temos.
Sei duas maneiras diferentes
de localizar.
Trabalhem com a Homicídios.
liderem a operação.
-Certo.
-Hondo. a tua equipa fica
-com as missões menores.
-Até outra conferencia de imprensa?
Estes são os mandados pendentes
de criminosos
num raio de 5km
do tiroteio no parque.
Coordenem
com a Divisão de Gangues Sul.
Comecem a bater nas portas.
Quero ver quem abre a boca.
Quero fazer
aquele bairro sofrer.
São pessoas orgulhosas
que já passaram por muito
e quer vê-las sofrer?
Eles entraram em guerra connosco.
Hondo.
Negros contra brancos.
Talvez tenhas reparado.
Então vamos aperta-los
até dizerem quem fez isto.
-Entendido?
-Completamente.
Investiguem os promissores.
dêem os outros ao Hondo.
Não voltem de mãos vazias.
Tomem cuidado.
mas sejam rápidos.
Já temos um assalto a banco não
atendido por causa do tiroteio.
Adivinhem quem está
no vestiário.
Sai daqui. Hondo.
Não queres ficar perto de mim.
Vamos resolver isto.
Vou pressionar o Hicks e a Cortez.
-Isto não é o fim. Buck.
-Para. Tudo bem. acabou.
Persegui um suspeito branco
e atirei num negro desarmado.
-Não é bem o protocolo.
-Foi um acidente.
Não um que eu toleraria
na minha equipa.
Buck. isto é errado.
Vai com a Jenny a minha casa.
faço o gumbo que gostas
-e depois nós...
-A Jenny... foi-se embora.
Há 4. 5 meses atrás.
-Porque não disseste nada?
-Não procurava compaixão.
Queria fazer o trabalho.
É o teu trabalho. agora.
Belo trabalho. O Hicks a pôr-me
a sorrir para as câmaras
e agora faz-me por
um tal Street na equipa.
Eu pedi ao Hicks
para por o Street no meu lugar.
Porquê?
O que sabes sobre ele?
Tenho-o observado há um tempo.
Acho que tem potencial.
Não vou poder ajudá-lo.
Espero que tu o faças.
Já tenho problemas suficientes
sem ter que ser ama dele.
Eis um segredinho.
Eu não sabia o que fazia
a metade do tempo.
Acho que a chave era não deixar
que vocês descobrissem.
Não comandes a equipa
como eu faria. Sê o Hondo.
Encontra o teu próprio caminho.
Fica fluido.
-Mandados.
-Bingo.
Hora da agulha no palheiro.
Não escrevemos a música.
apenas tocamos.
Está errado.
Lutar contra o sul de LA
é errado. Não vai funcionar.
Essas são as ordens.
E esta é a minha equipa.
Se o Hicks quiser demitir-me.
que me demita.
Mas vamos fazer de forma diferente.
Diferente como?
Vamos trata-los como família.
Excusez-moi.
-Olá. senhoras.
-Olá.
Um para cada uma de nós.
E uma para a Denise.
Hondo.
Não me digas. finalmente.
vieste pedir-me em casamento?
Vá lá. Bree.
já disse mil vezes.
és muita areia
para o meu camião.
Só há uma maneira
de descobrir.
-Não desistes. pois não?
-Não até caíres em ti.
Preciso falar de trabalho.
Estamos a investigar
o tiroteio no parque
e ambos sabemos
que nada acontece neste bairro
que não seja discutido
ou dissecado
pelas senhoras nesta sala.
Não sei se vai ajudar.
mas fala com a Jemele.
Jemele. tens algo
que eu possa usar?
A minha amiga Penny
tem um ex que está sempre
a tentar voltar com ela.
Mandou-lhe uma mensagem a dizer
que viu o atirador sair do parque.
A Penny pensou que fosse
mais uma das mentiras dele.
mas. sabes como é que é.
Achas que podes
ligar para essa Penny?
Claro que posso.
Então. Shorty?
É um homem difícil de encontrar.
Eu conheço-o?
Cachorros quentes
para o meu pessoal. por favor.
Quando se presencia um crime
é suposto contar a polícia.
-Não vi crime nenhum.
-Ai não?
Então porque mandou esta mensagem
para a Penny?
Falou com a Penny?
O que ela disse sobre mim?
Vá lá. sabe que tem
de me dizer algo primeiro.
O que viu. Shorty?
Estava a vender na entrada
do parque.
Pensei em ganhar algum dinheiro.
aproveitando o protesto.
Ouvi tiros.
30 segundos depois.
um reboque passou por mim
a acelerar.
Reboque?
Então não viu um atirador?
Não sei se era o atirador
ou não. mas...
foi embora depressa.
como se não quisesse estar ali.
Viu quem estava ao volante?
Viu um nome no reboque?
Não. só um logótipo.
Uma ancora ou algo assim.
Parece o reboque
Hook & Go
Era do velho Roger.
antes de morrer.
Não sei quem é o dono agora.
Acho que é melhor
descobrir.
O que a Penny tinha a dizer
sobre mim?
Acho que chegou a altura
da fila andar. Shorty.
-Tem a certeza?
-Absoluta.
Posso ajudar?
Diz-lhe que estamos a procura
de um tipo negro.
-Sim. é o dono?
-Sim. isso mesmo.
Somos da SWAT.
Estamos a investigar
-o tiroteio no parque.
-Alguém saiu no reboque hoje?
Sim. o Luis fez uns recados
hoje mais cedo.
Comprou este lugar
ao velho Rogers?
-O meu tio comprou. agora é meu.
-Qual é o seu nome?
Porquê? Fiz alguma coisa errada?
Porque não vão atrás
de criminosos a serio?
Que tal mostrar respeito
e responder?
Porque não enfias
a pergunta...
Acalme-se. acalme-se.
Acalme-se.
Fale comigo.
Então mais ninguém
tem acesso ao reboque?
Não. Só nos dois.
20-David. 20-David.
50-David precisa de assistência
imediata
no cruzamento
da 22ª com a Hooper.
-Vamos.
-A caminho.
Boa conversa.
É isto que vão fazer?
Aqui vamos nós de novo!
Vejam o que estão a fazer!
Nós tratamos disto!
Precisam ficar calmos.
Preciso que fiquem calmos.
Isto vai ser rapido.
Por favor. fiquem calmos
e deixem-nos...
A sério? A sério?
Pessoal!
Pessoal. para trás!
Isto não precisa piorar!
-Os rapazes não fizeram nada!
-2 têm mandados!
-E os outros dois?
-Resistiram.
-Dizem sempre que resistiram!
-Acalmem-se. acalmem-se!
Preciso que deixem os agentes
levarem os homens sob custódia.
-Homens? Um deles tem 16 anos!
-Ouçam-me!
Ouçam-me!
Têm a minha palavra que eles
vão ser tratados com respeito.
É melhor mesmo!
Agora. deixem-nos passar.
-Deixem-nos passar!
-Para trás. por favor.
CAPITÃ
JESSICA CORTEZ
Não podes ignorar
as ordens do Hicks
e esperar que eu te encubra.
Há maneiras melhores
de encontrar o atirador.
O Deacon disse que vais visitar
o Raymont Harris ao hospital.
Ele acordou da cirurgia.
Quero ser solidário.
Não. Nós dois sabemos
que há um processo a caminho.
Não podes ver o rapaz.
Estou a tentar entender-te
nas últimas 24 horas.
Não sei exatamente
em que ponto estamos.
Agora estás
sob o meu comando direto.
Não são permitidas relações.
Estás a dizer que devíamos
discutir o assunto
-mais tarde na tua casa?
-Não.
Então. amanhã à noite?
Hondo. não compliques
mais as coisas.
Para ficarmos juntos. um de nós
terá que desistir do cargo.
Não vou deixar que desistas
do teu. lutaste muito por isto.
E eu não vou deixar
que desistas do teu.
O que estás a fazer
é demasiado importante.
Acho que está decidido. então.
Vemos-nos amanhã. chefe.
Pensei em começar cedo.
Sim. eu também.
Street.
Queres saber como vieste parar
a minha equipa?
Como foi?
O Buck Spivey recomendou-te.
Sim?
O Buck ensinou-me tudo
o que sei da SWAT.
Tudo o que ele sabe.
Sim. já ouvi essa.
Há quanto tempo
conheces o Buck?
-Desde que eu era criança.
-Sim?
Ele era treinador
da tua equipa de basebol?
Ele conhecia a minha mãe.
Era namorado dela?
Colocou-a na prisão.
-Ela ainda está lá?
-Está.
Próxima pergunta.
Ouve. rapaz.
quando eu era novo na SWAT.
orgulhava-me em ser
o primeiro na porta.
nunca tinha medo de nada.
Mas o Buck veio falar comigo
e disse que seja qual fosse
a raiva que me motivava.
era melhor deixa-la
noutro lugar.
ou podia fazer a pessoa
ao meu lado ser morta.
Não faço ideia
o que se passa na tua vida.
Mas seja o que for.
estou a pedir-te.
deixa noutro lugar.
Não devia estar aqui.
Eu sei que não.
Nenhum de nós devia
estar aqui agora.
Senhora. importa-se que eu troque
algumas palavras
com o seu filho?
Foi o senhor que me salvou.
Foi o parceiro dele
que tentou matar-te.
O cirurgião salvou-te.
Raymont.
Eu só te ajudei
a chegar aqui inteiro.
Quero que saibas o quanto
lamento isto ter acontecido.
Ninguém da polícia
queria isto.
A verdade...
Quando eu era mais novo.
tive problemas com a polícia.
Não fiz nada de errado.
mas acabei
com o braço partido
e a cara no asfalto.
Fui para casa.
e durante semanas.
só me queixava da polícia isto
e a policia aquilo.
Até que o meu pai olhou para mim
e disse.
"Rapaz. se queres fazer algo
para mudar a polícia.
junta-te a eles."
E eu fiz isso.
O que estou a dizer é que és
o tipo de rapaz que prometi
que sempre ia tentar proteger.
Obrigado.
As melhoras.
O que foi?
Foi enviado para o nosso e-mail
há 30 minutos.
Quem enviou promete matar
2 crianças afro-americanas
em Los Angeles quando saírem
da escola esta tarde.
em retaliação pela morte
das 2 vítimas brancas
no protesto de ontem
em Avalon Park.
Não deixem os outros chegarem.
Vamos.
Afastem-se. Não. não. não.
Pronto. Perfeito.
Aqui vamos nós.
Procurem um lugar
no autocarro.
Isso mesmo.
Chega aqui. amigo.
Vamos. entrem no autocarro.
Vão até lá atrás.
És o primo
do Raymont. certo?
Sim.
-O que foi?
-Ouça. não sou nenhum bufo.
Claro. Eu sei disso.
Mas agradeço o que disse
no hospital.
E vejo o que está
a fazer aqui.
Percebi que é diferente
do resto deles.
Isto é só uma conversa.
não sou eu a ser bufo.
Claro.
Tinha um amigo
com quem cresci.
Boa pessoa. Engraçado.
Alistou-se no exército.
Não o vi durante uns tempos.
Voltou há uns meses.
dizia coisas sem sentido
sobre ser preciso
destruir o sistema.
A semana passada eu vi-o
e estava a dizer
que coisas iam acontecer
e que eu não o ia voltar a ver.
O problema é o que ele fazia
no Exército.
era atirador de elite.
Não sei se ele tem
algo a ver
com o que aconteceu
no parque. mas...
Qual é o nome dele?
Daronte Drummond.
Onde é que ele mora?
Disse que ele
e os amigos brancos da unidade
partilham uma casa
em Echo Park.
Street!
Fica no chão.
Fugitivo!
Lado direito limpo!
Lado esquerdo limpo!
Quarto limpo!
Sem sinal do Daronte.
Chefe!
Vejam isto.
Este é o Daronte
com os 2 tipos
do reboque Hook & Go.
E este é o tipo que o Buck
perseguia na outra noite.
Isto está tudo ligado.
-Como?
-Não sei.
Mas Street. Tan.
vão ter com o Deacon
e desloquem-se até a oficina.
Vão!
Este telhado.
Chris. onde diabos é isto?
-Na centro pela 4ª com a Fig.
-Certo. vamos.
-O que ele disse?
-Não muito.
O traficante de armas.
Yorba. confirmou
que vendia armas
para um grupo de ex-militares.
Não.
Algo não se encaixa.
Porque é que um tipo negro ia ameaçar
crianças negras
como retaliação pelas
2 pessoas brancas que ele matou?
Daronte e os tipos da Hook & Go
foram exonerados do exército
após postarem online
sobre fazer cair o governo.
Eles compraram as armas
do gangue do Yorba.
Quando o Raymond Harris
levou um tiro acidental.
eles aproveitaram
toda a raiva.
O Drummond atira em 2 pessoas
no protesto
para deixar a cidade
em polvorosa.
Isto não é racial.
É político
Qual era o plano?
Não conseguem acertar
em nenhuma criança daqui.
-Então. qual é o alvo?
-Dá-me dois. dá-me dois.
-Ala esquerda limpa.
-Ala direita limpa.
Limpo!
"Os agentes mortos são prova
da vossa estupidez.
O dinheiro roubado do vosso banco
vai destruir o sistema corrupto
-que vocês idolatram".
-Agentes mortos?
Acho que não era
para encontrarmos isto ainda.
Vamos embora.
Hondo. Eles estão a planear
roubar um banco.
É o Mumford e os homens dele?
Sim. Que diabos?
Cortez!
O que é que o 50-David
está a fazer no centro?
Há um alarme silencioso
no First Finance Bank.
A equipa do Mumford
era a única na zona.
Espera um minuto.
Não tinhas dito que houve
um assalto a banco durante
o tiroteio no protesto e quase
todos os agentes estavam lá?
-Isso mesmo.
-E agora há outro assalto a banco.
E todos os nossos agentes
estão a vigiar as escolas.
São os mesmos tipos.
É uma emboscada.
Cortez. precisamos...
Vão! Vão!
Deac.
há um assalto em progresso
no First Finance Bank
na Grand.
-Vão diretos para lá.
-Ouviste-o.
Os carros deles foram atingidos.
Para trás.
Eu apanho o fugitivo!
Ajudem o Mumford!
Tratem do assunto. malta.
Porque é que o deixamos conduzir?
Vamos. vamos.
Para de atirar e entra.
Street.
Street!
Rick. levanta-te.
Eu teria dado conta.
Sem truque?
Tudo o que tenho a fazer
é não perder num 1 segundo
-e o dinheiro é meu.
-É fácil.
Maravilha.
Certo.
1... 2... 3!
O Luca é campeão do departamento
há 3 anos seguidos.
É o dinheiro mais fácil de sempre.
Boa sorte para a próxima.
Long Beach.
-De qualquer forma.
-Parabéns. Luca.
-Aqui está a tua parte.
-A sério?
-Onde vais?
Ninguém gosta do chefe
a intrometer-se na festa.
Bom trabalho hoje.
-Estou de saída.
-Certo.
-Boa noite. chefe.
-Boa noite.
Deac.
Esqueci-me da escova de dentes.
Desobedeceste a minha ordem
de não veres o Raymont no hospital.
Todos que trabalham para mim
só têm uma oportunidade.
Ninguém tem uma segunda.
Desculpa.
Fomos chamados!